Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? Бұл әдеттегіден жылдам емес пе? Бүгін Afterglow-тың тікелей шоуы➡
Оны асыға күтеміз!
Ал, дыбысты тексерейік.
)) Барабаннан, өтінемін. Өтінемін, мені тепкіле.
Ах...
♬
)) (Ринко) Сабыр етіңіз. Уф….
Бұл қорқынышты... Мистер Оффллоу қарап тұр.
)) (Ринко) Иә, жарайды. Өтінемін, тұзақ.
♬
)) (Ринко) Иә, онда сәлемдесу.
Иә! ? ♬ (гитара)
)) (Ринко) Гитара Бір минут күтіңіз.
Мм. )) (Ринко) Олай болса келесісін беріңізші.
♬
Ах! Ракун-чан? Апыр-ай.
Иә Барабан Жарайды. Уф….
)) (Ририко) Олай болса, Басс мырза, маған бір сөз тіркесін беріңізші.
Иә. ♬ (негіз)
Иә! Әнді ойнат! ?
Сәлем! Мен оны баптадым! ?
Не? иә? кешіріңіз!
)) (Ринко) Жоқ, онда гитара... Мен ойладым ➡
Ракуна-чан бір жерге кетті...
Мен сені ұстаймын! Ахах...
Гитарадан бастау керек пе еді?
Кешіріңіз, вокалист, дауысыңызды тексеруге рұқсат етіңіз.
Сізге көп рахмет...
Иә? Өтінемін, алға.
Ту-чан: Біз ән айтып жатқан дауысты тексеріп жатырмыз, сондықтан ол нақты орындаумен бірдей.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен экскурсия жасай аламын ба? (Ринко) Өтінемін.
Кешіріңіз.
Уау! Бұл Тачи Чан! Эй!
Тацуки-чан Себебі сен мықтысың.
Иә? Сіз қобалжыдыңыз ба?
Танысқаныма қуаныштымын... Рахмет...
Бұл жапон тағамы.
Дұрыс тамақтанбасаң, дыбыс шығара алмайсың.
Мен қобалжыдым. Күрсін.
Ешқандай репетиция болған жоқ. Маған солай көрінеді.
Менің енді қолымнан келмейді... Қалған топтардың бәрі керемет➡
Гитарада ойнап отырғанда біреу ән айтып тұрды.
Олай болса, жаттығу керек пе? Ха….
Мен істеймін. (Тацуки) Қаңғыбас мысықтар ше?
Ах…. О, бір жерге кетті.
Дәретхана? Сәлемдесу үшін киім ауыстыратын бөлмеге барамын деп ойлаймын.
Тацуки-чан мен Ту-чан ше? (Тацуки) Жақсы.
Не? Жарайды ма?
Жарық. Ол жақта күн суық, сондықтан мен отырғаным дұрыс деп ойлаймын.
Сіз қобалжыдыңыз ба? Иә….
Иә.
Нақты қойылым кезінде аудитория болады.
Менің ойымша, олардың көпшілігі Afterglow жанкүйерлері.
Соңғы тікелей эфирде көрермендер вокалдың тым үмітсіз екенін айтты...
Бұл неге есіңізде қалды?
О... жоқ! Мен сені кінәлаған жоқпын.
Жарық. Маған Той жанды дауыста өнер көрсетуі керек.
Өйткені Тоудың жанды орындауы ең жақсы.
Тацуки-чан…. (есіктің ашылған дыбысы)
Күрсіну….
Бұл не? (Айне) Дәлізде бірдеңе бар.
Тамақтандыру, солай ма? Үлкендерге басымдық беріледі.
«Сіз қанша қаласаңыз, сонша әкеле аласыз», - деді Афтерглоу.
Иә! Мен Afterglow-пен сөйлестім! ?
Не? Күрсін... Күрсін.
Иә. (жарық) Ах...
Сіз не айттыңыз? (Айна) Иә?
Сондықтан мен тәттілерді көп әкелген дұрыс дедім.
үшін осы ма? (Айна) Иә?
О... Сондай-ақ, бұл біздің алғашқы тікелей эфиріміз, сондықтан кешірім сұраймын.
Сіз кешірім сұрадыңыз ба? иә?
Ең нашар…. иә? Қайда?
Жанды орындау басынан сәтсіздікке ұшырайды деген сияқты.
Кешірім сұрағаннан гөрі көрінуді тоқтатқаным жөн. Уф...
Мен үйдемін.
Ракуна-чан, менде матча тәжі бар. (Ракуна) Тамақ іш.
Ямабуки-сенпай, мені ұстаңызшы!
Әй?
Мен бірден ешқайда кетпеймін. Тікелей шоулар жақсы болады.
Сондай-ақ гитарада рұқсатсыз ойнамаңыз. өзімшілдік?
Мүмкін ертерек репетиция кезінде.
Кенеттен тікелей эфирде ойнамаңыз. Әнді тек Tou's MC кейін ойнатуға болады.
Жаңа сұрау? иә?
Матча парфаты. қарақат…. Ха.
Бетпе-бет кездесейік. Ммм, нанның иісі жақсы.
Рахмет. Мен бірден боламын.
Рахмет! Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Мока Сіз әлі аштыңыз ба?
Хмм, кеттік.
күрсіну…. Тачи-чан.
Шулы. ол саған ұнайды ма? шулы!
)) (Нацуки) Бұл CHiSPA! (қуаныш)
)) (Нацуки) Бүгін мені Попипа мен Afterglow жүргізетін тікелей шоуға шақырды➡
Мен өте қуаныштымын! (қуаныш)
Хмм. Қайтадан қош келдіңіз.
Бұл ақылсыз, бұл шынымен де қызықты.
Тұтынушылардың дауыстары Сіз оны осы уақытқа дейін ести аласыз.
Сәлем! Күрсіну…. Жетеді ме?
үшін сахнаға сүйкімді костюмдер кию керек.
Иә? Дұрыс орындағаннан кейін ➡
Дұрыс... Білемін!
Дәретханада адам көп болды ма? Иә.
Тікелей эфирді көргіңіз келмейді ме? Мен оны көргенде қобалжыймын.
Ракун-чанды көргіңіз келсе, оны қосуға болады.
Жоқ. Мен шынымен де істей аламын ба деп ойлаймын... Тірі.
Тікелей эфир. Мен Ракуна-чанның қолынан келетініне сенімдімін.
Айне-чан, егер нақты қойылым алдында осылай айтсаң➡
Әр адам қобалжу болуы керек.
Өйткені мен ешқашан бұлай толқу мүмкін емес еді.
Жарық Ақыр соңында, оны тағы бір рет қосайық.
Иә? Қазір бастайсыз ба? жасаңыз!
Жасағаныңыз жөн! Студия ашық екенін тексеріңіз!
Оған дейін дәретханаға барыңыз! Сондай-ақ?
Суды көп ішу. Баратын уақыт та қалды.
Мен жақында ораламын!
Жақсысың ба? Жарайды.
Уау! күте тұрыңыз! (Тацуки) Тезірек жүр.
Мен білемін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ту-чан. иә?
Бүгінгі тікелей эфирден кейін де...
Топ болып жүре берейік. Иә….
Иә, солай боламын.
үшінна су Сахнаға әкеліңізші.
Хаа… Хаа… Хаа….
Баратын уақыт келді! ? О, аяғыңды күт.
Иә! (Ринко) Уақыт та аз➡
Қолыңнан келгеннің бәрін істе. (Тацуки) Иә.
Рахмет.
(Аспап дыбысын шығару)
Сізде көп жүк бар. Мен сіздің алдыңызда су іше аламын ба?
Иә….
Барымызды салайық.
Иә. Ха! (қатты гитара дыбысы)
Уау! кешіріңіз! Айн-чан➡
Баяу қабылдауға болмайды. (Айне) Уау~ Бұл өте жаман.
Бәріміз бірге қобалжамыз.
Уф! а….
(шапалақтау)
А... Хехе.
Ал... Ту-чан дәптері.
Ах. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен шымшушы ретінде ойнайтын боламын.
Біз де қатты толқып кеттік➡
Мені жылы лебізбен бақылап отырсаңыз, қуанар едім. (қол шапалақтау)
үшінңа дайынсыңдар ма?
Ах! (таяқтардың соғылған дыбысы)
(таяқтардың соғу дыбысы)
Ах! кешіріңіз! ♬～
Кешіріңіз, әрекетті қайталаңыз. ♬～
(таяқтардың соғу дыбысы)
♬～
Кешіріңіз, бұл біздің тікелей эфирде бірінші рет шығуымыз...
Дұрыс орындаңыз. қарақат….
))Ал, Ракун-чан ше?
)) (Ракуна) Мен оны көп жерде ойнаймын. )) Қандай әндер орындайсың?
)) (Ракуна) Сол кезде ойнағым келетін ән.
)) Көңіл күйіңізге байланысты. Өткен күні осы кафеде...
Жаттығуда жақсы ойнадыңдар, тыныш болыңдар.
Су….
)) Ракунның гитарада ойнағанына қанша болды?
)) (Ракуна) есімде жоқ. )) Дұрыс.
Рахмет, Ту Чан.
)) Барсам болады ма?
)) (Тацуки) Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
⚟Сәттілік!
Айн-чан! Мен сені сүйем!
(таяқтардың соғу дыбысы)
♬～
♬ (мыңдаған ән дауысы)
《Осылай жүре бер...! 》
《Жарық мүлде дыбыс шығармайды》
《Ол Эйн Чанға қарағанда сабырлырақ көрінді➡
Күткендей бұрынғыдай емес...》
♬ (мыңдаған ән дауысы)
♬ "Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз. Сіз қазірдің өзінде жеткілікті жақсысыз."
♬ «Сүрініп құласам да, қайта тұрдым».
♬ «Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын, тек осында тұрмын».
♬ «Өйткені мен үмітсізмін».
♬ «Бұл көп жұмыс, бірақ оңай емес».
♬ «Адасып қалсам да, сенімен бірге алға жылжығым келеді».
♬ «Жарайды?»
♬～
♬«Біреуге кішкентай болса да»
♬ «Сіз үшін ең маңыздысы»
♬ «Оны жойма, жоғалтпа, мен оны қорғағым келеді».
♬ «Мен сенің жаныңдамын».
♬ «Мен «Мен сондаймын» деп айтуды доғарамын.»
♬ «Мен де сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын».
♬ «Сондықтан жоғары қара (айт)»
♬ «Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым, тіпті кеше сен де».
♬ «Әр күн ойлағандай өтпейді».
♬ «Сіздің бар күшіңізді салғаныңызды білемін, өйткені мен мұны білемін».
♬ «Мен сенің жүрегіңді жасырғаныңды қаламаймын».
♬～
♬«Мен оның қандай екенін әлі білмеймін».
♬ «Мен соқтығысқан сайын ауырсам да, сұлбасы ерекше көрінеді»
♬ «Ой, мен оны табамын».
♬～
♬ «Қанша тырыссам да, жақсы емес сияқты сезінетін күндер болады».
♬ «Мен сенімен қолдарыңды ұстаймын, сондықтан қатты ұстаңдар».
♬ «Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын, мен жай ғана тыныс аламын».
♬ «Бір секунд та тым айқын емес».
♬ «Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын, тек осында тұрмын».
♬ «Мен сені ұрып жатырмын».
♬ «Жол көрінбесе де, қашып кетуге болмайды».
♬ «Адасып қалсам да, сенімен бірге жүгіргім келеді».
♬ «Бірге»
♬～
Профессор Такаянаги
Рахмет!
Хехе.
Ха...!
)) (Жарық) Келгеніңізге қуаныштымын...
Ол кезде... Жақсы ән айта алмайтынмын...
Жұрттың бәрі құлап жатыр... Қиын.
)) Ауырды... Енді бұлай сезінгім келмейді...
)) Мен енді топтарды қаламаймын деп ойладым.
♬ (гитара)
Бірақ...
)) Топтың аты әлі жоқ...
)) Адасып қалсам да алға ұмтылғым келеді.
Мен де бүгін қатты қорықтым...
Мен ол маған қолымнан келгеннің бәрін істе деп айтып тұрғандай сезіндім...
(Тыныс алу дыбысы)
Мен! Мен мұны тек амалсыз істей аламын!
Өйткені әнім – жүрегімнің зары!
♬～
♬ «Касуга көлеңкесі»
Ха! Ха! ?
♬～
♬ «Тұңғиық жүрек, дірілдеген көзқарас»
♬ «Мен әлемде жалғыз болдым».
♬ «Көктем шашылудан басқаны білмейді».
♬ «Мен саған жыл сайын суық қараймын».
♬ «Қараңғыда бір жақты көше»
♬ «Тек сөздерді жазыңыз»
♬ «Үміттенудің қажеті жоқ».
Уау, бұл тамаша.
♬«Мен құтқарылуды іздеуді жалғастырдым»
♬ «[Ауырды және қымбат]»
♬ «Мен қазір түсінгендеймін».
♬ “[Бақытты және сергітетін]”
♬ «Сол күні мен жылай алмадым».
♬ «Жарық сізге ақырын еріп жүреді».
♬ «Бұлттардың арасынан жарқыраған»
♬ «Жүрегің толса, толып кетеді»
♬ «Бір күні менің жақтарым жарқырайды».
♬ «Ыстық, ыстық және ылғалды»
♬ «Қолдарың неге сонша жылы?»
♬ «Сәлем, өтінемін.»
♬ «Өтінемін, мені бұлай қалдырма».
♬ «Байланыс жасайық»
Ах!?
♬ «Оған бәрі қуанып, қайғырады».
♬ «Махаббатты санау»
♬«Жүректің соғуын тексеру сияқты»
♬ «[Мен бақыттымын және жалғызбын]»
♬ «Мен қазір түсінгендеймін».
♬ «[Мен қатты қорқамын]»
♬ «Сол күні мен жылай алмадым».
♬ «Жарық мені ақырын құшақтады».
♬～
♬ «Нұрлы әлем, гүлденген асыл адам»
♬ «Көктем жылуды біледі»
♬ «Мен сен үшін де, мен үшін де көз жасымды төкемін».
♬ «Аа, қандай таң қалдырады!»
♬ "Аа, қандай әдемі..."
♬～
♬ «Бұлттардың арасынан жарқыраған»
♬ «Жүрегің толса, толып кетеді».
♬ «Бір күні менің жақтарым жарқырайды».
♬ «Ыстық, ыстық және ылғалды»
♬ «Қолдарың неге сонша жылы?»
♬ «Сәлем, өтінемін.»
♬ «Өтінемін, мені бұлай қалдырма».
♬ «Мені мәңгілікке жіберме»
Профессор Такаянаги
Рахмет!
Ах, Ту-чан, мен дәптерімді ұмытып кетіппін. Ах...
(Шапалақтау)
Ах! Бұл өте жақсы болды! (Саая) Еңбегіңізге рахмет.
Еңбектеріңіз үшін рахмет. (Ракуна) Иә.
Эй, сенің кезегің, Касуми. (Касуми) Иә!
Попипа да ұтыла алмайды! (Сая) Міне! Барымызды салайық.
Иә! (Касуми) Ах! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет!
Еңбектеріңіз үшін рахмет. (Айне/Тацуки) Еңбегіңізге рахмет!
Рахмет! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Сәлем! Үлкен жетістік емес! ? Бұл үлкен жетістік! ?
Шулы! Бұл үлкен жетістік! (Айне) Сен солай айтасың!
Жарық!
Ту-чан, бұл өте жақсы болды!
Жарық... Шынымен...
Неліктен? (3 адам) Иә?
«Касуга Кэйге» не үшін орындадың? ?
(СМ көше көрінісінен ойнады)
Кешіріңіз! (құлап түскен дыбыс)
[[]] Жазылым қол жетімді!
♬『Ｍ』
♬～
Еңбегіңіз үшін рахмет! (Хатсука) Еңбегіңізге рахмет.
Уф….
Иә? ☎(дірілдеген дыбыс)
☎(Діріл дыбысы)
Шо-чан?
☎(Шоко) Өтінемін, Хатсука...
Бәрін ұмытайын...!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory